¡Ah!
¿Qué pasa, Nana?
¿Por qué gritas en medio de la noche?
¿Qué estás mirando?
La vela se apagó.
Yo-yo-yo revisaré el cableado por ti.
¡Esperar!
Tómame una toalla del lado derecho.
¡Lo lamento!
¿Ouyang?
¿Estás bien?
Ahhhh!
¡Pervertido!
¡Estás sangrando otra vez!
¡Me golpeaste demasiado fuerte!
¿De verdad pensaste que era un pervertido?
Meng Na...
Te sugiero que no alquiles más aquí.
Este propietario Ouyang...
Él hizo todas estas promesas
sobre cómo hacer de este un complejo de apartamentos
para jóvenes
¿Pero ahora?
Él es sólo un subarrendatario poco confiable
¡Los servicios públicos han sido cortados dos veces
este mes!
soy el mas confiable
subarrendatario en el mundo!
sin mi
no tendrías una persona tan confiable
y apartamento asequible
para vivir!
Y tu...
Definitivamente no irás a ninguna parte
Necesitas pagar por mi teléfono
Te quedarás y trabajarás para pagar tu deuda.
A partir de hoy
Por la presente lo nombro como
¡Jefe de limpieza!
(Y así me quedé)
(en este apartamento)
(Mi vida anterior)
(se siente como hace una vida)
(Hu Pingping era una niña)
(que vino de las montañas)
¡Vengan a comer todos!
(Ella trabaja más duro que la mayoría)
¿Qué se está cocinando?
hice muchos platos
especialmente para ti
(An Yuan es de la ciudad natal de Pingping)
Está bien, puedo servirme yo mismo.
(Preparándose para la escuela de posgrado, está
callado)
(pero decidida)
(En cuanto a Ouyang Pengpeng)
¿No está comiendo Ouyang?
el acaba de salir
Ha estado actuando misteriosamente últimamente.
Tal vez se consiguió una novia